Bu videoda, ortam kaydı için
etkinleştirilen Satırlar, Drenajlar ve
Havayolları gruplarını gözden geçirmek
için temel bir araç olan LDA
Görüntüleyicisinin nasıl
kullanılacağını öğreneceksiniz.
Bu özellik, yöneticilerin ve
hemşirelik bilişim uzmanlarının LDA
gruplarını, satırları, makroları ve
veri yapılarını kolayca inceleyerek
doktorlara ulaşmadan önce doğruluğunu
sağlamasına olanak tanır. LDA
Görüntüleyicisine erişmek için Dragon
yönetim merkezine giriş yapın.
Hemşireler bölümündeyken, Yapay Zeka
Özelleştirme Yöneticisi seçeneğini
seçin.
Sol gezinme panelinden LDA
Görüntüleyicisini seçerek aracı açın.
“Gruplar” sekmesi, ortam
etkinleştirilmiş şablonlarla ilişkili
tüm içe aktarılan LDA gruplarını
gösterir.
Her sütunu sıralayabilir veya
filtreleyebilirsiniz.
“Diyaliz” gibi bir grup adını aramak
listeyi anında daraltacaktır.
Dışlanan anahtarını değiştirerek ortam
kaydından istediğiniz LDA’ları
dışlayabilirsiniz.
Denetim veya çevrimdışı inceleme
amacıyla görünümü bir JSON dosyası
olarak dışa aktarabilirsiniz. Satırlar
sekmesinde, tüm LDA gruplarındaki her
bir satırı inceleyebilirsiniz. Her
satırda satır türü, eylem türü, veri
türü ve değer seçenekleri gibi
ayrıntılar yer almaktadır.
Bu, yöneticilerin şema yapısını
doğrulamasına ve tutarsızlıkları
tespit etmesine yardımcı olur.
“Giyinme” gibi belirli satırlara
hızlıca ulaşmak için arama çubuğunu
kullanın. Bu sekmede Dışarı Aktar
seçeneği de mevcuttur.
“Makrolar” sekmesi, LDA içeriğiyle
ilişkili makroların ayrıntılı bir
görünümünü sunar.
Sıralama ve filtreleme araçları,
yöneticilerin “temiz” kelimesini
içeren makrolar gibi ilgili makroları
hızlıca tanımlamasını sağlar. Bu,
tutarlılık sağlar ve sorun giderme
desteği sunar.
Bu sekmede Ortamdan Dışla ve Dışarı
Aktar seçenekleri de mevcuttur.
Hiyerarşik Görünüm, her LDA grubunu
yapılandırılmış bir ağaç biçiminde
sunar.
Bu, yöneticilerin ebeveyn-çocuk
ilişkilerini keşfetmesine ve
satırların ile makroların düzenini
doğrulamasına olanak tanır.
Makro menüsü, karmaşık yapıların
arasında gezinmeyi ve bunları
doğrulamayı kolaylaştırır.
LDA Görüntüleyici, yöneticilere ve
hemşirelik bilişim uzmanlarına LDA
yapılarını yayına almadan önce net ve
merkezi bir doğrulama yöntemi sunar.
Şema ayrıntılarını şeffaf ve kolayca
incelenebilir hale getirerek,
görüntüleyici doğru ortam
dokümantasyonunu sağlar, sorun giderme
süresini azaltır ve doktorlar için
güvenilirliği artırır.
İzlediğiniz için teşekkürler.